Сложно самому написать текст для парсера. 
Это словно забираться на Тянь-Шань с закрытыми глазами. 
Справится Джеки Чан, Чак Норрис или Михаил Пореченков. 
Водить машину с МКПП сложнее, чем с АКПП.
Мы не ели много мороженного, но смотрели на ели. 
Мой кит очень усталый, говорит, что ему плохо.
Петя сделал качественный коммит на гитхабе, читая книгу Толстого на покетбуке.
Согласно данным СМИ, на митинге побывало около четырех тыс. человек.
Крокодил, крокожу и буду крокодить.
Навстречу мне двигалось сто Вась, крича и прыгая.
Вдруг явился посол и начал танцевать яростно.
На паре сидели пятьдесят студентов и они обсуждали множество непонятных и неоднозначных вопросов.
Это будет последнее предложение, это не странно.
Петя взял стакан из стекла, а по нему стекла вода.
Я положил пирожки в печь и начал их печь.
Задание не простое, а очень сложное.